INSTRUKCJA EDYCJI STRONY

Aby sprawdzić jak wygląda strona należy wejść w przeglądarce plików do katalogu projektu (u mnie to hotel_website), 
na górze (tam gdzie jest napisana ściezka do pliku) wpisac 'cmd' - otworzy się terminal (oczywiście terminal mozna otworzyc inaczej,
tu podpowiadam jak najłatwiej w dobre miejsce). W terminalu wpisac 'npm i' - po skończeniu instalacji, wpisac 'npm run dev' - wyświetli
się adres prawdopodobnie http://localhost:5173/ - cyfry na końcu moga byc inne. Wklejamy ten adres w przeglądarke i mamy podgląd na żywo.

Po skończeniu wszystkich zmian należyw teminalu w katalogu (u mnie hotel_website) wpisać 'npx vite build' - zostanie stworzony katalog
dist. Całą zawartośc tego katalogu nalezy wrzucić na serwer.

Wszystkie teksty są formatowane jako html - w znacznikach 
tu tekst
wstawiamy tekst, 
w celu formatowania 
- nowa linijka, <b>pogrubiony tekst</b>, <span id='nazwa'>nazwa hotelu</span>, 
<span id='nazwa_large'>średniej wielkości nazwa hotelu</span>, <span id='nazwa_bigger'>duża nazwa hotelu</span>, 
<span id='bigger'>powiększony tekst</span>. W każdym pliku teksty sa w takiej samej kolejnosci i tak samo 
podzielone jak na stronie, również zdjęcia są w tej samej kolejności. 

1. STOPKA 
Do zmiany danych w stopce należy zmienić w pliku src/components/footer.jsx

2. HOME
Tekst zmieniać w pliku src/pages/Home.jsx

3. OFERTA
Tekst zmieniać w pliku src/pages/Offer.jsx 

4. CENNIK
Tekst zmieniać w pliku src/pages/Cennik.jsx.

5. PRZYDATNE INFORMACJE
Tekst zmieniać w pliku src/pages/Information.jsx

6. NASZA UMOWA
Tekst zmieniać w pliku src/pages/Regulamin.jsx

7. GALERIA
Zmieniać w pliku src/pages/Regulamin.jsx
Zdjęcia są w 4 katalogach w katalogu public/galery_photos - wnętrze w katalogu /środek (path 2), domek z zewnatrz w /domek (path1), okolica w /otoczenie (path3, 
'uchwycone chwile i momenty' w /others (path4). W kazdym folderze plik są nazwane image0.jpg, image1.jpg ... 
Do zrobienia w folderach:
W celu usunięcia zdjęcia - należy usunąć wybrane zdjecie oraz poprawić numeracje kolejnych zdjęć - tak, aby w numeracji nie było przerwy. 
W celu zamiany, usuwamy stary plik i dodajemy nowy o tej samej nazwie. W celu dodania nowego zdjęcia dodajemy zdjecie i nazwyamy je image{numer}.jpg
o numerze o jeden większy niż największy w katalogu. 
Do zrobienia w pliku:
W celu usunięcia zdjęcia - należy zminiejszyć o jeden const nrOfImages = { 
    'path1': 14,
    'path2': 13,
    'path3': 99,
    'path4': 69
} liczbę od odpowiadającej path (podane wyżej w nawiasach). W celu dodania nowego zdjęcia, należy zmienić liczbę od odpowiedniego path. Przy zamianie
jedno zdjęcie za jedno nie trzeba zmieniać nic w pliku.

Zdjęcia na stronie są wyświetlane zgodnie z kolejnością numeracji nazw plików. Dlatego jeśli chcemy zmienić kolejnosć wyświelanych plików wystarczy odpowiednio
zmienić nazwy. WAŻNE: po zmianie sprawdzić czy na pewno numeracja nazw jest od 0, co jeden, bez przerw. 

8. ZDJECIA NA STRONIE
Żeby zmienić dowolne zdjęcie/logo ustawione na sztywno na stronie należy znaleźć w pliku odpowiedniej zakładki (wymienione jak wyżej), 
które to zdjecie oraz w jakim katalogu się znajduje (w większosci nazwa katalogu jest taka sama jak pliku) oraz zapisać w tym samym 
miejscu o tej samej nazwie (oczywiście najpierw usunąć stare). WAŻNE - dobrze jakby były tej samej wielkości, będzie mniejsza szansa,
że strona 'się rozjedzie'. W przypadku zdjęć panoramicznych - dobrze gdyby na szerokość miały min ok 1000px.

9. LINKI
W celu zmiany linka na stronie należy znaleźć w tekście znacznik <a href="link" target="_blank">tekst wyswietlany na stronie</a> i tu można zmienić
link wklejając jako "link" nową ścieżke, a jako tekst wyswietlany na stronie, tekst który chcemy żeby był napisany.

